Opmerkingen:
Zoomen op main screen was niet reproduceerbaar in emulator. Properties gezet om dit uit te zetten maar niet kunnen testen.

Fixed:
Zoom uitzetten
Description in app manifest aanpassen
App bar knoppen naar links verplaatst
Je hoeft niet over te stappen. Je hebt 1 overstap etc.
Ondersteuning voor NL en Engels op de juiste manier
Datum/tijd label gemaakt en : weggehaald tussen de uren/minuten
Datum tijd plannen blijft nu goed werken. Tijd wordt gerest naar NU als je terug gaat naar het main screen
Back button verwijderd uit flyout bij storingen en werkzaamheden
Aankomt/Vertrek tekst bij planner tekst groter gemaakt (zelfde als de rest)
Back button op goede hoogte gezet
Stations na typen rechts tonen en laatste stations vervangen
Zelf toegevoegde stations op volgorde van toevoeging tonen (main screen, niet meer alfabetisch)
Actuele vertrektijden in geheel klikbaar maken
Email links klikbaar gemaakt
Logo's gecentreerd
---




Nog eens naar kijken misschien:
Main screen sneller laden bij back


--------------

Versie 2:
Tonen dat er geen internet connectie is

Links in de app bar:
Toggle button om storingen wel of niet te tonen op main screen
Toggle om dichtsbijzijnde stations wel of niet te tonen

Hoge resolutie, reizen onder elkaar tonen
Bij minder dan 5 zoekresultaten, meteen al vertrektijden tonen van stations zoals op main screen
Trajecten kunnen aangeven en tonen op main screen?

Checkbox voor via laten staan en kunnen aan/uit vinken

Uitzetten rechtermuisknop op reisadvies item dan beweegt het




